V integriranem razvojnem okolju **IntelliJ idea** z vtičnikom za razvoj mobilnih aplikacij realizirajte aplikacijo za mobilno platformo Android.

Aplikacija, ki jo morate razviti je namenjena podpori pri zdravniških pregledih. Aplikacija naj na osnovnem zaslonu vsebuje seznam oseb (zadostuje krožno polje oziroma _Spinner_, naprednejše komponente prinašajo dodatne točke: _ListView_ 1 in _RecyclerView_ 2) kamor lahko dodajamo osebe. Pod ta seznam je potrebno dodati še nekaj gumbov,  preko katerih bo lahko uporabnik upravljal s seznamom, in sicer **Dodaj vnos**, **Popravi izbranega**, **Izbriši izbranega**, **Izračunaj ITM** ter še dodatno funkcionalnost **Izračunaj dozo**, ki je namenjena hitremu predpisovanju zdravil. Ob pritisku na gumb **Dodaj vnos**, naj se odpre **nova aktivnost**, v kateri posamezno za osebo vpišemo **ime**, **priimek**, **spol**, **datum rojstva**, **težo** (kg) in **višino** (cm). Spodaj dodajte gumba za preklic dodajanja in potrditev dodajanja. Ob potrditvi dodajanja podatkov naj se ravnokar vpisana oseba doda na seznam oseb v glavni aktivnosti. Seznam naj tudi omogoča izbiro posamezne osebe (pri koržnem polju samo izberete osebo s seznama). Če je neka oseba izbrana pa naj se ob pritisku na gumb **Popravi izbranega** odpre aktivnost, ki je že izpolnjena s podatki izbrane osebe, in ki jih lahko urejamo. Ob uspešno zaključenem popravljanju podatkov pa naj se osveži vsebina seznama. Ob pritisku gumba **Izbriši izbranega** pa naj se izbrana oseba iz seznama oseb odstrani. Pri pritisku na gumb **Izračunaj ITM** pa naj se za izbrano osebo izračuna Indeks Telesne Mase (telesna teža\[kg\] / (višino\[m\] \* višina\[m\])). Izračunan ITM pa naj se uporabniku prikaže v kratkem sporočilu (_Toast_)

Poleg tega pa naj ta aplikacija služi tudi kot pripomoček pri doziranju zdravil. Včasih se zgodi, da je doza učinkovine, ki se jo mora nekomu predpisati, podana v miligramih na kilogram telesne teže kot interval (npr. od 25mg/kg do 45 mg/kg), sama količina učinkovine pa je podana v miligramih na neko mersko enoto, recimo mililiter (primer: 400mg/5ml). V okviru te aplikacije je tako vaša naloga, da realizirate **sekundarno aktivnost**, ki bo omogočala vnos intervala doze zdravila na kilogram telesen teže (npr. 25mg/kg do 45mg/kg), količino učinkovine na mersko enoto (npr. 400mg/5ml) ter bo omogočala prenos telesne teže za izbrano osebo ali pa vpis, če nobena oseba ni bila izbrana (npr. 85 kg). Na podlagi vnesenih podatkov pa naj sekundarna aktivnost izračuna dozo glede na vnesene podatke. V primeru zgornjih podatkov je za 85 kg osebo doza učinkovine od 2125mg (25mg/kg \* 85kg) do 3825mg (45mg/kg \*85kg). Za količino zdravila pa velja, da ga je potrebno vzeti od 26,56ml (2125ml/(400mg/5ml)) do 47,81ml (3825mg/(400mg/5ml)). Izračunana količina naj se prenese v glavno aktivnost, kjer jo tudi prikažete. (Poenostavljeni podatki o zdravilu so povzeti po [navodilih za uporabo peroralne suspenzije Amoksiklav](https://lek-si.cms.sandoz.com/sites/default/files/pim_assets/doc_sl-si_24082017449.pdf). Povzeti so samo podatki za amoksicilin, podatki za klavulansko kislino pa so izpuščeni)
